Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(In meinem ganzen Leben.)
(Der Liebhaber war herzlos.)
(Möge das Unrecht, das der Familie Shen widerfahren ist,
aufgeklärt werden.)
(Mein Freund war ein Verräter.)
(Das Familientor wurde massakriert.)
(Ich hasse es, dass ich
der falschen Person vertraut habe.)
(Ich hasse es, dass ich machtlos war,
meine Eltern zu beschützen.)
(Aber ich bin nicht bereit dazu.)
(Ich bin nicht bereit, für immer
auf dem Grund eines zugefrorenen Sees gefangen zu sein.)
(Ich möchte nicht, dass die Familie Shen
diesen Makel weiterhin trägt.)
(Noch widerwilliger)
(dass die Mörder,
die anderen Leid zugefügt haben, frei herumlaufen.)
(Falls es
in dieser Welt tatsächlich eine Gottheit gibt,)
(Ich bin bereit, meine Seele zu verkaufen,)
(selbst wenn ich
für alle Ewigkeit in die Hölle falle.)
(Der Shen-Clan)
(Ihm muss auch die Chance gegeben werden
, sich zu rächen und seinen Namen reinzuwaschen.)
=Der Architekt=
=Episode 1=
(Ich werde meinen Hass zu einer Klinge schmieden)
Matron Ltd.
Wie konnte sie wiederauferstehen?
Eure Hoheit.
(Die Tänzerin der Gouverneursresidenz, Xi Yan)
Diese einfache Tänzerin,
Lebt Xi Yan wieder?
Was ist los?
(Daliang Prinzessin, Li Wan'er)
Li Wan'er.
Ich dachte, ich wäre bereits tot.
Wie kann es eine so unbedeutende Tänzerin wie du wagen,
Xi Yan spricht mich an
durch einen Adelstitel?
(Niedere Tänzerin?)
(Xi Yan?)
(Ich bin eindeutig Shen Changning,
die älteste Tochter der Familie Shen.)
(Wie konnte ich hier so erscheinen?)
Niedriges Dienstmädchen, Xi Yan.
(Die legitime Tochter der Familie Shen,
Shen Changning)
(Prinz Duans ältester Sohn, Xiao Huaijin)
(Wie kam es, dass ich so aussah
wie Xi Yan?)
Wie kannst du es wagen,
ins Bett des Gouverneurs zu steigen?
Heute werde ich dich lebendig ertränken.
Nur dann wird der Hass in meinem Herzen
überwunden sein.
Dein Kampf ist sinnlos.
(Li Wan'er.)
(Schließlich nannten wir
uns einst Schwestern.)
(Als die Familie Shen fiel,
hast du mir in den Rücken gestochen.)
(Du hast mich hintergangen.)
(Jetzt, wo wir diese zweite Chance haben.)
(Ich werde nicht friedlich loslassen.)
Wie kannst du es wagen!
Helfen!
Wie konnte ich nur so blind sein,
jemandes wahres Wesen nicht zu erkennen?
Wie konnte ich die Warnungen ignorieren?
Wie konnte ich in meinem Herzen blind sein
und Gut und Böse nicht unterscheiden?
Unter Li Wan'ers menschlicher Haut,
Was bist du wirklich?
(Pei Yu.)
(Deine Hände sind mit dem Blut der Familie Shen befleckt
.)
(Die Rache der Säuberung unserer Clans)
(Und der Hass auf die Ausrottung des Clans
ist unversöhnlich.)
(Gouverneur von Daliang, Pei Yu)
(Ich werde dich häuten und dir die Knochen brechen)
(Blut mit Blut vergelten)
(Shen Changnings Vater)
(und wiedergeboren.)
(Shen Changnings Mutter)
(Die Leben, die ich euch nehme)
(Das wird mein Lebensgrund sein.)
Niedrige Magd!
- Euer Lordschaft.
Yu, diese niedere Magd hat mich schikaniert.
Respektloser Aufstand
Er verdient den Tod.
Zerrt sie weg.
Gouverneur Pei.
Man sagt, der Gouverneur könne Loyalität nicht von Verrat unterscheiden .
und können Gut und Böse nicht unterscheiden.
Scheint so zu sein.
Ich einfach
Ich sah etwas Schmutziges
im Haar der Prinzessin
und versuchte, es für sie herunterzuspielen.
Doch die Prinzessin reagierte heftig.
So kam es zu dem Missverständnis.
Niedriges Dienstmädchen, wagst du es immer noch zu widersprechen?
Yu.
So eine niedere Magd mit böswilligen Absichten.
Falls nicht ausgeführt...
Eure Hoheit.
Hast du nicht etwas
in deinen Haaren kriechen gespürt?
Wenn du es jetzt nicht wegwischst,
kriecht es in deine Kleidung.
Roden?
Eure Hoheit.
Hätte nicht gedacht, dass du noch
so eine Seite an dir hast.
Du hast mich tatsächlich dazu gebracht,
dich zu unterschätzen.
Ich bin nur eine Tänzerin.
Der Versuch zu überleben.
Du bist nur eine einfache Tänzerin.
Woher willst du denn wissen,
dass die Prinzessin Angst vor Maden hat?
Ich habe lediglich gesehen, dass du die Prinzessin nicht mochtest.
und soll Ihre Sorgen lindern.
Du hast durchaus einen gewissen Witz.
Selbst wenn ich dir heute das Leben verschone,
Und wie sieht es morgen aus?
Selbst wenn ich morgen sterben muss,
Ich flehe darum, heute leben zu dürfen.
(Qingxian-Residenz)
Dann kniet bis morgen.
Ob du lebst oder stirbst,
hängt von deinem Schicksal ab.
(Qingxian-Residenz)
Die Nacht wird sich endlos lang anfühlen.
Xi Yan.
Ganz egal, warum ich
dir jetzt ähnlich sehe,
Ich schwöre
(Ich werde für uns beide weiterleben.)
Ich kann noch nicht sterben.
Ich muss mich immer noch rächen.
und die Familie Shen.
Wenn der Himmel keine Gerechtigkeit walten lässt,
Dann werde ich der ruhelose Geist sein,
der es fordert.
Wenn die Welt vor mir ungerecht ist,
Ich werde zum rachsüchtigen Geist
aus dem Abgrund werden.
Wenn Fairness selbst ungerecht ist,
Ich werde die Welt befragen.
Das Leid der Guten zulassen
während die Bösen frei umherstreifen,
Was für eine Art von Gerechtigkeit soll das sein?
Wenn diese einfache Magd überlebt,
Mein Hass wird niemals vergehen.
Eure Hoheit, bitte beruhigen Sie sich.
Wut schadet dem Körper.
(Nanny, Madam Li)
Dieses niedere Dienstmädchen verdient wahrlich den Tod.
Aber wie hätte sie das nur wissen können?
dass Ihr die Larven fürchtet, Eure Hoheit?
Als dein Vater in der Schlacht fiel,
war sein Körper damit bedeckt.
Nur sehr wenige sind sich dessen bewusst.
Ich werde mir selbst eine Ohrfeige geben.
Yu.
Du musst dieses Dienstmädchen streng bestrafen.
um für mich Gerechtigkeit zu erlangen.
Wenn es nichts anderes gibt,
Kehre frühzeitig zum Palast zurück.
Ich gehe nicht zurück.
Wir haben die Nachtperle nicht bewundert.
noch zusammen von der Kaiserinwitwe beschenkt
.
Außerdem,
Ich hatte heute Abend Angst.
Ich möchte in der Residenz bleiben.
Begleiten Sie Ihre Hoheit zurück zum Palast.
Ja, Sir.
Yu.
Triff nie wieder Entscheidungen für mich.
Nicht, wenn du noch nicht einmal
mein Haus betreten hast.
selbst nachdem Sie es getan haben,
in dieser Gouverneursresidenz,
nur ich
kann entscheiden, wer lebt und wer stirbt.
Yu...
Eure Hoheit.
So viele Frauen im Hinterhof,
die versuchen, den Gouverneur zu verführen.
Warum besteht ihr unbedingt
darauf, Xi Yan allein zu töten?
Die Augen.
Eure Hoheit,
Wie meinst du das?
Die Augen dieser einfachen Magd
und die eines anderen
sehen exakt gleich aus.
Was meinen Sie...
Shen Changning.
Solange du lebst,
Mein Herz wird niemals Frieden finden.
Wenn du mich töten willst,
Mal sehen, ob du das Zeug dazu hast.
Li Wan'er.
Früher oder später
werde ich dich mit meinen Füßen zertreten.
Xi Yan.
Du kannst nichts anderes tun, als reden.
Ich bin die amtierende kaiserliche Prinzessin.
aus einem Adelsgeschlecht stammend,
und mir wurde mein Titel
vom Kaiser persönlich verliehen.
Menschen wie du existieren nur,
um vor mir niederzuknien und mir zu dienen.
Vor mir,
Ich bin das Gesetz.
Ich bin die Regel.
Genau wie jetzt.
Wenn mir deine Augen nicht gefallen,
Dann kann man nur noch erblinden.
Li Wan'er.
Du
sind nichts weiter als ein verwöhnter Sklave
von denen über Ihnen verwahrt.
Hast du keine Angst
, dass zu viel Böses angerichtet wird?
werden rachsüchtige Geister herbeirufen
, die dein Leben fordern?
Eure Hoheit.
Geht es dir gut?
Du Elender!
Tötet sie!
Gehen!
(Magd, Chunyun)
Geh jetzt!
Eure Hoheit.
Geht jetzt!
Eure Lordschaft.
Yu.
Wenn du deine eigenen Diener nicht disziplinieren kannst ,
Dann werde ich sie für dich disziplinieren.
Ab sofort ohne meine Erlaubnis,
Es ist Ihnen untersagt, die Residenz des Gouverneurs zu betreten .
ICH...
Yu.
In den Tagen der Jugend, voller Rechtschaffenheit
Wir lachten und gaben uns unser Versprechen.
Was für ein gerissenes kleines Mädchen.
Sie wurde rausgeschmissen, weil sie
zuvor in sein Bett geklettert war.
Und nun hat sie
die Gunst des Gouverneurs erneut gewonnen.
Seinetwegen streitet er sich sogar mit der Prinzessin.
Droht dem Garten das Chaos?
Ein Blick zurück auf Himmel und Erde
Wie soll man sich das merken?
Wie sollte man Abschied nehmen?
Da du ja wach bist,
Hör auf, so zu tun, als ob.
Bitte nehmen Sie es mir nicht übel, Euer Lordschaft.
Ich wollte einfach nicht stören.
Ihr Vergnügen an einem Damengemach.
Um sich selbst zu schützen,
Du hast Schwäche vorgetäuscht.
sogar sich selbst geschadet.
Deine Entschlossenheit ist beeindruckend.
Ich bin von niederer Geburt.
Um zu überleben,
Mir bleiben nur noch kleine Tricks.
Ich bitte
Eure Lordschaft um Vergebung.
Ich bin im Leben mehr wert.
als tot.
Sie verstehen Ihre Situation genau.
Ich bin nur ein unbedeutendes Spielfigur.
Aber bei richtiger Anwendung,
vielleicht
Ich könnte mich als unerwartete Bereicherung erweisen.
Du hast mich zurückgetragen
und die Hinterhofdamen absichtlich im Garten gelassen
Alles sehen.
Liegt es nicht daran, dass
Sie wollen einen internen Konflikt schüren?
Sie streben nach Veränderung.
Ich suche das Überleben.
Wenn du mich beschützt,
Dann werde ich dich nicht enttäuschen.
Dann entfessele ein paar Stürme.
Besser als nichts zu tun.
(Xi Yan.)
(Erst nachdem ich dein Tagebuch gelesen habe,)
(Ich erfahre, dass wir denselben Feind haben.)
Xi Yan.
Die Starken besitzen alles.
Die Schwachen sind nichts als Brennholz.
Wenn Sie möchten
um in dieser Welt der Bestien zu überleben,
Du musst so werden wie sie.
Auch wenn hinter jeder Ecke Gefahr lauert,
Ich werde es auf jeden Fall tun.
Ich werde dich rächen.
Von diesem Moment an,
Ich bin du.
Pei Yu.
Einen Gerichtsbeamten angreifen
ist ein Verbrechen, das jedes Maß übersteigt.
Du Verräter!
Ich werde bis zum Tod gegen dich kämpfen!
Du verdrehst es, richtig und falsch
und verursachte über hundert Mitglieder
der Shen-Familie
zu Unrecht im Gefängnis zu sterben.
Xiao Huaijin.
Geboren in die Shen-Familie
bedeutet nur ein Schicksal, den Tod.
(Ich habe mich vom Schein täuschen lassen.)
(Worte, die einst süß waren)
(sind zu Gift geworden.)
Li Wan'er.
Ich wünschte, ich könnte deine Schwester
in Stücke reißen.
Mach ihre Magd zur Prostituierten.
und ihn zu lebenslanger Sklaverei verurteilen.
(Ich habe dich wie meine eigene Schwester behandelt,)
(Aber ich habe dein giftiges Herz nie gesehen.)
Der Heuchler ist immer arrogant.
Der bösartige, immer besessene.
Die Gleichgültigen verbergen
ihre Gefühle am tiefsten.
Nun bin ich ein Geringster
wie eine Ameise,
Jeder könnte mich
unter seinen Füßen zertreten.
Du hast meine Familie zerstört.
Doch die Chance, den Namen der Familie Shen reinzuwaschen, liegt auch bei Ihnen.
Sie haben einen hohen Rang.
Deine Macht ist immens.
Wenn ich dich in mein Spiel locken kann,
und dich als meinen Schutzschild benutzen,
dann ob Xiao Huaijin
oder Li Wan'er,
Ich kann mich ihnen allen stellen.
Ich werde meinen Hass zu einer Klinge schmieden.
und jeden Feind vernichten.
(Episode endet)
Wann habe ich jemals gesagt
dass Shen Changning an einer Vergiftung starb?
(Jedes ihrer Worte und jede ihrer Taten)
(ist etwas völlig anderes
als die Person)
(Ich habe es einmal im Xichun-Haus gesehen.)
???Einsamkeit???
Wie überquere ich es?
Wen habe ich jemals enttäuscht?
Ein paar Räucherstäbchen brennen durch.
Kann der Rest meines Lebens noch gerettet werden?
Die Jahre vergehen
in Trostlosigkeit.
Unfähig, vergangene Fehler zu verzeihen
Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich nicht geschützt habe.
???Unsere Gelübde, wie ich sie hätte ablegen sollen???
???Kummer???
???Sorgfältig zählen???
Wer stand mir in schweren Zeiten zur Seite?
Es wird irgendwann ein reines Land geben.
Wo alle karmische Lasten abgelegt werden können
Erst wenn der weltliche Glanz verblasst ist.
Kann man verstehen,
was bis auf die Knochen geht?
???In der Dämmerung, mit weißem Haar???
Ich kann das Schicksal immer noch nicht begreifen.
Nach unzähligen Kämpfen
über die Meere???
Endlich erwacht das Lotusherz!
???Durch drei Leben hinweg treibend???
Nur um auf deinen
einmaligen Blick zu warten???
Die fernen Berge
verschwinden entlang des Heimwegs.
Ich begleite dich durch Morgenglocken
und Abendtrommeln.
Unsere Geschichte liegt in den Bergen.
Wie ein mit Tinte gemaltes, unsterbliches Gemälde?
Wohin fallen die Blüten?
Ich bin froh, dass der Duft
in unseren Herzen derselbe bleibt.
Die Jugend verfliegt
Nur um auf deinen
einmaligen Blick zu warten???
???Träume wandern zurück
zu der alten Straße, wo wir uns trafen???
Ich sehe dir dabei zu, wie du sanft Zither spielst.
Die Zeit ruht auf den Saiten.
Warten Sie darauf, dass jemand
eine Kanne Tee kocht?